Модуль 20. Фреймворки
Тема: Фреймворки. Частина 4
Завдання 1
Використовуючи механізм шаблонів, створіть додаток,
що відображає рядок із вашої улюбленої пісні. Наприклад:
«We are the champions, my friends
And we’ll keep on fighting till the end».
Queen, We are the champions
Завдання 2
Додайте до першого завдання переклад рядка пісні німецькою, французькою, іспанською. Доступ до написів різними
мовами має здійснюватися за різними адресами.
Наприклад:
127.0.0.1:8000 — відображається рядок англійською;
127.0.0.1:8000/fr — французькою;
127.0.0.1:8000/de — німецькою;
127.0.0.1:8000/es — іспанською.
Завдання 3
Використовуючи механізм шаблонів, створіть вебдодаток
про автомобілі з різними розділами. Реалізуйте такі розділи:
Головна, Тойота, Хонда, Рено.
Доступ до кожного розділу відбувається за своєю адресою:
■ 127.0.0.1:8000 — відображається розділ «Головна»;
■ 127.0.0.1:8000/toyota — відображається розділ «Тойота»;
■ 127.0.0.1:8000/honda — відображається розділ «Хонда»;
■ 127.0.0.1:8000/renault — відображається розділ «Рено».
Завдання 4
Використовуючи механізм шаблонів, створіть вебдодаток,
що відображає поточний день тижня.
Залежно від дня, виведіть напис:
■ Понеділок;
■ Вівторок;
■ Середа;
■ Четвер;
■ П’ятниця;
■ Субота;
■ Неділя.
Кожному дню тижня відповідає свій фон або зображення.
Завдання 5
Використовуючи механізм шаблонів, створіть вебдодаток
для відображення інформації про модель навушників. Назва
моделі передається через рядок пошуку.
Наприклад:
■ 127.0.0.1:8000/?model=budslive — відобразіть інформацію
про модель Samsung Galaxy Buds Live;
■ 127.0.0.1:8000/?model=airpods — відобразіть інформацію
про модель Apple AirPods.
